Cores no css: link = https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/color_value
Roda de cores: link = https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel https://colorhunt.co/

O que é Viewport?
Em computação gráfica, a viewport é a porção de área visível de um plano e é utilizada
como unidade de medida no CSS para criar páginas Web 100% responsivas. Em outras palavras, 
a viewport varia de dispositivo para dispositivo, por exemplo em computadores, tablets e celulares, 
cada tela possui dimensões diferentes e enquanto uma página não responsiva apresentaria os elementos 
desproporcionais, uma página responsiva utilizando viewport teria seus elementos adequados a cada proporção.

Se você demonstrou interesse pelo assunto e quer se aprofundar mais, 
recomendamos que leia o artigo Guia de Unidades no CSS. Através dele você vai conhecer não só a Viewport, 
mas também outras unidades e conceitos muito utilizados no dia a dia de Dev Front-end.

FLEXBOX guia completo - link = https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

Flexbox: responsividade e alinhamento
Crie uma página web responsiva onde os elementos se ajustam em diferentes tamanhos de tela, 
evitando margens fixas. Utilize Flexbox para alternar entre dispor elementos em uma linha ou coluna.

<div class="responsivo-container">
  <div>Conteúdo 1</div>
  <div>Conteúdo 2</div>
  <!-- Mais conteúdos -->
</div>

.responsivo-container {
  display: flex;
  flex-direction: row;
  flex-wrap: wrap;
}

GOOGLE FONTS
Google Fonts é uma biblioteca da Google com mais de 1000 fontes livres licenciadas. 
Além de um diretório web interativo para navegar na biblioteca, existem atalhos para usar convenientemente 
as fontes através do CSS.