Cores no css: link = https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/color_value
Roda de cores: link = https://color.adobe.com/pt/create/color-wheel https://colorhunt.co/

O que é Viewport?
Em computação gráfica, a viewport é a porção de área visível de um plano e é utilizada
como unidade de medida no CSS para criar páginas Web 100% responsivas. Em outras palavras, 
a viewport varia de dispositivo para dispositivo, por exemplo em computadores, tablets e celulares, 
cada tela possui dimensões diferentes e enquanto uma página não responsiva apresentaria os elementos 
desproporcionais, uma página responsiva utilizando viewport teria seus elementos adequados a cada proporção.

Se você demonstrou interesse pelo assunto e quer se aprofundar mais, 
recomendamos que leia o artigo Guia de Unidades no CSS. Através dele você vai conhecer não só a Viewport, 
mas também outras unidades e conceitos muito utilizados no dia a dia de Dev Front-end.

FLEXBOX guia completo - link = https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

FLEXBOX
Duas propriedades do Flexbox que, quando utilizadas no elemento-pai, são responsáveis pelo espaçamento 
dos elementos-filhos?
justify-content e align-items são mesmo as responsáveis pelo espaçamento dos elementos-filhos em um 
contêiner Flexbox. A propriedade justify-content alinha os elementos no eixo principal, enquanto a 
propriedade align-items alinha os elementos no eixo transversal. Continue praticando e explorando as 
propriedades do Flexbox para criar layouts ainda mais complexos e responsivos.

Flexbox: responsividade e alinhamento
Crie uma página web responsiva onde os elementos se ajustam em diferentes tamanhos de tela, 
evitando margens fixas. Utilize Flexbox para alternar entre dispor elementos em uma linha ou coluna.

<div class="responsivo-container">
  <div>Conteúdo 1</div>
  <div>Conteúdo 2</div>
  <!-- Mais conteúdos -->
</div>

.responsivo-container {
  display: flex;
  flex-direction: row;
  flex-wrap: wrap;
}

GOOGLE FONTS
Google Fonts é uma biblioteca da Google com mais de 1000 fontes livres licenciadas. 
Além de um diretório web interativo para navegar na biblioteca, existem atalhos para usar convenientemente 
as fontes através do CSS.

GAP - Diz qual o espaçamento dos elementos filhos de um container.
A propriedade gap não é exclusiva do Flexbox, porém é utilizada quase sempre em conjunto com ele. 
Ela especifica no CSS o tamanho dos espaços entre linhas e colunas em layouts de grid, flex e multi-column. 
Sua sintaxe é bem simples e ela aceita um ou dois valores.

